♪Come closer♪
♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪Be more intimate♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪Tell me if I am tempted♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪The moment you and I looked at each other♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪We were both tempted♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪Remember how shy you were♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Sweet memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Please be more♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪How lucky I am to have you♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪So sweet♪
♪ផ្អែមណាស់♪
=My Naughty Assistant=
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=Episode 26=
=ភាគទី២៦=
♪But still♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែ♪
♪Thank you♪
♪សូមអរគុណ♪
♪For letting me♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Walk into your world♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪
Enchen is really our Love Song Prince.
Enchen គឺ​ពិត​ជា Love Song Prince របស់​យើង។
Next,
បន្ទាប់
we...
យើង...
Wait.
រង់ចាំ។
Why leaving?
ហេតុអ្វីចាកចេញ?
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Sorry.
សុំទោស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Duoduo.
Duoduo
Zhang Duoduo.
លោក Zhang Duoduo ។
Hiding from me for so long.
លាក់​ពី​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Aren't you tired?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
Do you know how long I've been looking for you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
Where have you been for the past six months?
តើអ្នកបានទៅទីណាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ?
Do you know how much I missed you?
ដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
Why can't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាច
face the problem together?
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាជាមួយគ្នា?
Do you think I'll be okay if you run away from me?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើអ្នករត់ចេញពីខ្ញុំ?
Do you know you hurt me a lot?
ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់?
It was all because of me.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
You could be fine only if I leave you.
អ្នកអាចមិនអីទេលុះត្រាតែខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
Zhang Duoduo.
លោក Zhang Duoduo ។
You don't know me at all.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
What you've said to me
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
is like salt in the wound.
គឺដូចជាអំបិលក្នុងមុខរបួស។
But I love you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I didn't do well enough
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
and didn't respect you.
ហើយមិនគោរពអ្នក។
I only cared about my own feelings
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
and ignored everything you had done for me.
ហើយមិនអើពើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Zhang Duoduo.
លោក Zhang Duoduo ។
Please don't leave me again.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត។
Let me take care of you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
I'll go
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
wherever you are.
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
Xing Enchen.
Xing Enchen
I'm afraid I'll cause you trouble again.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ម្តង​ទៀត​។
Marry him.
រៀបការជាមួយគាត់។
How can it be?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
You're thinking too much.
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
Zhang Duoduo.
លោក Zhang Duoduo ។
Marry me, please.
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
No matter what trouble you may make in the future,
មិនថាអ្នកជួបបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត
I'll be there for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
♪At thousands of places♪
♪នៅកន្លែងរាប់ពាន់♪
♪You've been around♪
♪អ្នកធ្លាប់នៅជុំវិញ♪
♪We've brushed past each other♪
♪យើងបានឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪Finally, you're here with me♪
♪ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំហើយ♪
♪Come closer♪
♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪Be more intimate♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪Tell me if I am tempted♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪The moment you and I looked at each other♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪We were both tempted♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪Remember how shy you were♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Sweet memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Please be more♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
(The end) ♪How lucky I am to have you♪
(ភាគបញ្ចប់) ♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪So sweet♪
(ចប់) ♪ពិរោះណាស់♪
♪How many times in my life♪
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪I am destined♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪To meet you and fall in love with you♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪In my finest age♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's a pity♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪That we are not together in this life♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪But still, thank you♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪For letting me♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Walk into your world♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪